Здравствуйте! С вами КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
И сегодня мы продолжим предыдущую нашу встречу с Диларой Эдиатовой,
которая сегодня более подробно расскажет о том инструменте,
которым она пользуется в своей практике.
Здравствуйте!
Много-много проходило каких-то я изучений себя, так скажем.
Есть же сейчас у нас очень много натальной карты,
что мне везде говорили, что мне нужно стать причиной успеха других людей,
что я должна делать кого-то счастливым.
И это было всё непонятно.
Как это делать? Что это делать?
Так вот, подключившись к энергии Биффа Тимопа,
подключившись к энергиям сейчас,
с которыми я вот подключена,
родилась эта игра.
Причём она родилась очень-очень легко.
На игру собираются обычно люди, которые друг друга не знают.
То есть это такое экологичное место,
где человек может прийти и поговорить.
Но любая трансформационная игра —
это всегда работа с подсознанием.
Потому что человек 10% живёт сознательно,
а остальные 90% — бессознательно.
И вот это бессознательное настолько широкое,
настолько объёмное,
что порой мы, живя в этом сознательном мире,
не понимаем, что происходит.
Какие-то блоки, какие-то преграды,
какие-то проблемы у нас там, в подсознании сидят.
Мы даже не догадываемся о них.
А здесь что-то с деньгами не идёт.
А вот здесь где-то с личной жизнью не...
И порой бывает даже так,
что это только наши какие-то блоки.
Это вот эти непережитые эмоции по роду, которые идут.
То есть эти энергии, они никуда не деваются.
Всё, что наши бабушки не пережили,
всё, что были во времена Джуда,
во времена Великой Отечественной войны,
эти энергии, они остаются, эта боль остаётся.
Поэтому сейчас мы можем помочь пережить.
То есть вот это вот всё потихонечку трансформировать
в созидательное, уже в что-то хорошее.
И энергии, которым подключена игра Бахсе,
это тенгрианство, это мифы древних тюрков.
И здесь бы хотелось бы сразу сказать,
что тюрками являемся мы все,
кто сейчас живёт на Евразийском континенте.
И мифы древних тюрков,
любая книга, касающаяся тенгрианства,
она всё говорит о том, что люди раньше жили
и понимали, что нужно жить по совести,
что нужно жить в согласии с собой,
в согласии с природой,
в согласии со своим окружающим миром
и понимать, что всё возвращается,
никуда не деваются все энергии.
Моё удивление было настолько,
когда я поняла, что древние тюрки верили в инкарнацию.
И тогда я поняла, что я так долго делала ведах.
То есть есть очень красивая история о том,
что когда человек умирает,
тело сжигали, то есть криминировали,
и душа улетала с дымом на небеса.
У игры есть определённые свои правила,
которые я вначале озвучу.
В игру заходит каждый игрок
с определённым намерением, желанием, вопросом,
кому как будет удобно.
Но игра сама выберет пускать,
либо не пускать.
Во-первых, у каждого асыка,
это вот фишка, тот инструмент,
с которым мы будем входить в игру,
есть свой цвет.
По цвету я буду тоже по ходу рассказывать.
Но когда вы загадываете желание,
вы его кидаете.
От того, каким положением он легло,
я буду уже говорить, входит игрок или нет.
Вот это положение, которое сейчас у меня выпало,
это означает, что с этим запросом
нас Вселенная не пускает в игру,
её нужно полностью поменять на другой,
совершенно другой.
Если асык падает вот таким положением,
то это означает, что в игру не входите,
но запрос можно перефразировать,
можно его конкретизировать,
над ним можно поработать.
Желания наши должны быть очень экологичными,
не касающие никого, кроме себя.
Мы не можем просить, чтобы наш муж зарабатывал
миллионы и всё остальное.
То есть только касающие себя.
Желания должны быть реалистичными,
чтобы было над чем работать.
Желания должны быть то, о чём болит душа
вот прямо сейчас.
То есть иногда, когда игрок не может
войти в игру, это не означает,
что это желание у него не исполнится.
Это говорит о том, что есть что-то до этого,
что нужно проработать,
а потом всё остальное встанет на свои места.
Но по ходу игры всё будет понятно.
Готовы озвучить свои желания?
Что хотим? С чем пришли?
Я хочу узнать в сестрах,
как гармонизировать отношения с сестрой.
Конкретно.
Так как наши мысли материальны,
хочется узнать, как…
То есть я свои страхи знаю.
Я хочу узнать, как от них избавиться.
Как поверить в себя.
То есть я человек прагматичный.
И как вот на самом деле…
То есть поверить в чудо мне мешает мои страхи.
Как от них избавиться?
Потому что я подозреваю,
что мои страхи реально управляют моей реальностью.
В этом направлении надо что-то конкретизировать.
Где ты знаешь?
Что я должна поменять в себе?
О, это уже совсем по-другому звучит.
Чтобы избавиться от страхов и идти вперёд.
Если ты знаешь какой-то страх,
ты можешь конкретно его озвучить?
Страх за здоровье своего сына.
У меня у сына уже несколько лет
в активной фазе эпилепсия.
И это такая болезнь,
которая не даёт мне просто от него отойти.
Я постоянно рядом с ними.
Должна оберегать.
И вот этот страх за его жизнь,
в любой момент, что может приступить.
И мне мешает жить.
И я думаю, что ему тоже.
Ну что, девочки.
Держим фокус на этом желании.
Всю игру я буду вас возвращать.
То есть именно вот та фраза,
как вы её проговорили,
очень важна, чтобы мы понимали.
Для того, чтобы реализоваться
в своих желаниях,
нам сейчас нужно будет окунуться,
начать игру с нижнего мира.
Как всё дуально в мире,
так и мы дуальны.
В каждом из нас есть белое и чёрное.
Вот сейчас мы сперва заглянем
туда, где чёрное.
Какие наши негативные качества,
какие наши негативные моменты
мешают нам
поверить в себя,
помогать людям. Что мешает
гармонизировать отношения с сестрой?
Я предлагаю вам выбрать
из этой колоды по три
слова и
быстренько по ним пробежаться.
Игра должна быть достаточно
честной.
Это только от вас
зависит, как вы.
Выбирайте.
По три.
А, по три? Сразу уже?
Да.
Как вот идёт.
О, сами запрыгнули.
Можете положить, читать,
рассказать нам, что приходит.
К каждому
слову есть значение.
Можно просто говорить, как вы это понимаете.
Читайте.
Давление.
Как вы понимаете слово давление?
Это то, что вас давит.
Теперь верните к своему запросу.
Что вы хотите делать?
Хочу помогать людям.
А кто на вас давит?
Кто на вас давит?
Можете ответить?
Кто на меня давит?
А я знаю, кто на вас давит.
Впрочем, важно, чтобы
вы это сказали.
Что такое давление?
Это как будто под прессом
вы находитесь, и на вас кто-то вот так вот.
Вы хотите помогать людям,
а вас как будто кто-то прижал.
Кто давит?
Своё внутреннее состояние,
наверное, давит.
Не знаю.
А не кажется, что это мнение общества?
Ну, это тоже, что скажут люди.
Да, что скажут.
Что думать будут.
Главное сейчас.
Следующее слово.
Разочарование.
Верните к своему желанию.
Что вы хотите?
Помогать людям.
Был опыт, когда вы помогали,
и было какое-то разочарование?
Был.
Было разочарование.
Хотите рассказать?
Хорошо.
Главное, чтобы вы это понимали.
Что какой-то
маленький опыт в жизни
вы взяли и закрыли
тот дар, который у вас есть.
Только из-за того, что где-то был.
Оно же не всегда так будет.
И мы в жизни точно так же.
У нас есть какой-то шаблонный внутри поведение.
Мы знаем, что он там так был,
и мы в это боимся вновь пойти.
Но энергии поменялись,
энергии планеты поменялись.
Ого!
Как понимаете это слово?
Ну, знаю, я имею свой дар.
Такая брезгливая.
Хочу помочь кому?
Смотрите, вы заходите в игру
«хочу помогать».
Вот это то, что вам мешает.
Хорошо?
Светлана?
Да, у меня вышло три слова тоже.
Это легкомысленность.
Чья легкомысленность?
Ну, вероятно,
здесь все про нас.
Здесь конкретная ситуация гармонизации отношений с сестрой.
Легкомысленно ты или легкомысленно сестра?
Или кто-то про кого-то так думает?
Она думает про меня так.
Легкомысленность.
Я так подозреваю,
возможно.
Ревность.
Сложно понять сейчас, конечно.
А вы...
У мамы с папой
вас двое?
Да, нас двое.
Кто кого ревновал,
кого больше любили,
кто красивее, кто умнее.
Вы думаете, когда сестры,
это всегда конкуренция.
Я всегда спокойным ребенком была
и всегда была послушным.
От этого и была ревность,
что меня не ругали.
И боль.
Боль может быть этой ситуацией
моя, в принципе.
Конечно же, это твоя боль.
Но что в этой ситуации хочешь рассказать?
Я тебя очень хорошо понимаю.
Потому что я дома тоже
такая же.
Ту, которую не понимают.
Это нормально.
Но это больно.
Это очень больно.
И задача
нас трансформировать так в сердца,
чтобы мы понимали, что реально
кто-то нас может не понимать.
Потому что, наверное, как уже здесь
все ребята поняли, здесь все включены
в процесс.
Больно, когда самые близкие это не понимают.
А через боль мы только растем.
Только через боль растем.
Просто то, что видишь ты,
то, как ты чувствуешь мир,
люди чувствуют по-другому.
И мы никогда
не сможем им это донести,
объяснить.
Но мы должны принимать все друг друга
такими, какие мы есть. Попытаться поговорить
из состояния, знаешь,
такого диалога не ты, а я.
Мне больно.
Мне больно того, что
я не так близко с тобой, как хотелось бы.
Мне хотелось бы.
То есть
вот этот шаг на встречу
с сердцем, с открытым,
в любом случае должны делать мы
в первую очередь.
Потому что спрос с кого больше?
С того, кто знает.
С того, у кого уже что-то там расширилось.
А с того, кто не знает, с того спроса и не будет.
Да, я про это же что-что.
Это здорово, что ты сейчас говоришь.
Для меня это всё, конечно.
Родной человек. Старше тебя?
Да, старше.
Интересно, мне прям откликается.
А в игре всегда так.
Даже вот сейчас ребята,
которые наблюдают,
вы делаете терапию и для них тоже.
Сейчас каждый что-то возьмёт
для себя.
У меня вышли такие слова
бешенство, грубость и хитрость.
Я лично к себе это никак не могу
почему-то мысленно применить.
Но я понимаю, что мои действия могут
вызывать на людях рядом со мной
такие вещи.
На счёт грубости я в принципе
никак не могу
находиться в месте, где
грубость, крики.
Я это физически ощущаю,
мне плохо, я закрываюсь.
Но чем больше я так себя веду,
у меня такое ощущение, что чем больше таких людей
встречается по жизни, я не знаю.
Ну да, это же страх. Чего мы боимся, то и увеличивается.
Я не умею с этим работать,
я больше закрываюсь.
А бешенство и хитрость, я для себя
поняла то, что я человек
очень правильный.
Я так воспитана.
У меня либо всё, либо ничего, либо белое, либо чёрное.
Восприятие мира, оно дуальное.
Либо так, либо так.
Или наоборот, конкретно, я не правильно сказала.
У меня, кстати, по цифре рождения идёт,
что я как бы учитель где-то.
Должна быть учитель.
Вероника, давай мы сейчас вообще забудем всё,
что ты знала о себе.
Уйдём с ума, потому что ты сейчас в уме конкретно.
Конкретно давай.
Вот я и говорю, вот это мне кажется,
я пытаюсь всех учить рядом с собой,
потому что я знаю, как это правильно делать,
я к этому и веду.
Опять, я знаю, как делается правильно. Супер.
У людей это вызывает либо бешенство,
либо начинает хитрить.
Но мы сделаем всё по-своему.
И я вижу, что все мои слова не имеют результата,
и я начинаю ещё меньше верить в себя.
Знаешь, почему?
Потому что ты говоришь,
я знаю, как надо делать.
Надо так-то так.
Это твоя самая-самая
большая проблема.
Как только мы говорим «я знаю, я сама»,
это идёт резонанс
со Вселенной.
Вселенная перестаёт тебе помогать.
Потому что мы же сами знаем.
Мы сами знаем.
Хочешь верить в себя,
значит, надо довериться Вселенной.
Это очень сложно.
Я понимаю, что воспитание,
что там было вот это вот всё, чтобы...
Но надо научиться
отпустить контроль.
Как только мы начинаем контролировать,
мы сами себе закрываем дорогу.
Самое лучшее, что мы можем просить,
когда мы просим, мы говорим
«Господи, сделай так, как будет лучше для меня».
А когда мы просим
«Сделай так, как я хочу».
Особенно не только «как я хочу».
Сделай, чтобы муж сделал, как я хочу.
Потом сын сделал, как я хочу.
Потом дочь пусть сделает, как я хочу.
Но так не бывает. У них свой путь.
Всё равно Вселенная их приведёт туда.
Я бы говорила это не как «я хочу»,
а как правильно.
А где это правда? Где ты этот закон взял?
Видите, я с этим и пришла.
Как мне из этого выйти?
Умница!
У каждой стороны, у любой стороны,
в любом конфликте есть своя правда.
Загляни сюда, загляни сюда,
по душам поговори,
в душу человека посмотри.
У каждого есть своя правда.
А мы вот в этот конфликт начинаем идти.
Бабах! Вот я права и всё.
А ты отпусти, скажи, я не знаю,
пусть небеса решат как правильно.
Пусть там всё на небесах.
Они точно лучше нас знают.
Кто, где и когда должен быть,
и что должно быть.
И когда мы расслабляемся,
нам, наоборот, благословение такое даёт,
что все двери открываются,
встречаешь нужных людей, деньги идут,
проекты прождаются, дети здоровы.
То есть это всё приходит, наоборот,
от того, когда мы отпускаем контроль.
Мы, женщины, такие создания.
У нас в день в голове миллион мыслей.
Фу!
Но это нормально.
Это мужчины могут включать разум,
чувства, у них между этим работает.
А у нас это всё вот так,
мы можем вот так.
У нас там в голове такая иногда каша происходит.
Поэтому очень важно вообще
быть за мужем и чтобы муж принимал решение.
А ты говоришь, хорошо, пусть будет так,
как ты скажешь.
И ты освобождаешь себя от принятия вообще
каких-либо решений. Когда я была в Индии,
там местные лекари вот так по пульсу
дают тебе диагноз,
и говорят что-то.
И первый раз, когда я была на такой диагностике,
мне сказали, о боже, почему ты
так много думаешь?
Это что там в твоей голове происходит?
А переводчик говорит,
ну у нас в стране как бы
женщины много о чём думают.
Дети, заработать.
Он говорит, так нельзя женщинам, вы болеете от этого.
Нельзя так много думать.
Берём свои языки
и становимся на порог.
Босага.
Что такое босага? Босага — это порог.
Вот как раз поделено между этими.
Девочки, вы сейчас на пороге.
Порог у тюрков считался
священным. Порог —
это
граница между своим
и чужим, внутренним
и внешним. Мы-то сейчас тоже
стоим на пороге.
И заметьте, мы с собой
то, что
негативное, не берём.
Мы его оставляем тут
для того, чтобы вы могли
над этим работать.
То есть вот для реализации
вы должны вот это своё желание,
свою мечту поставить, вот так
этого захотеть. И когда вы
будете понимать, что нужно сперва
вот этот негатив, сперва вот эти
нехорошие качества свои над ним поработать,
а потом уже идти, смело шагать.
Поэтому сейчас
готовы ли вы идти, трансформироваться,
шагать внутрь
себя? Если готовы,
то берёте свой осык
и попадаете в Средний мир
и становитесь на богиню Жирсу.
Богиня Жирсу,
покровительница всех
людей, она наравне с
Тенгри и Умай нам
помогает. То есть это
не... Они не
борются друг с другом, они совместно
наоборот борются. Мать-Земля,
Мать, Умай,
Мария,
то есть во многих,
во многих религиях, в каждой почти религии
есть определённая какая-то богиня
в женской ипостаси, которая есть
корень МА. То есть
Земля, материя,
Мать, всё материальное,
деньги, всё, что мы хотим
что-то получить материально, идёт от земли.
И поэтому
с землёй контакт
как раз-таки есть у женщин.
У мужчин контакт идёт сверху, с небес,
а у женщин с землёй.
Поэтому всё материальное мы можем
получить от земли.
Почему мы носим длинные юбки?
Когда мы носим длинные юбки, мы создаём
некий такой купол,
внутри которого как раз-таки мы можем впитывать
энергию с земли и забирать
свой сакральный орган,
которого нет мужчин. То есть все
наши энергии аккумулируются в матке.
Там, где рождается дитя.
То есть в нашей матке
есть какая-то невероятная сакральная
сила. И именно
наполненная женщина правильной
энергией земли может
дать мужчине вот эту энергию,
чтобы мужчина стал благополучным
и зарабатывал деньги. То есть
нам важно гармонизировать
себя как женщину, природу
и дать мужчине правильную энергию. И оттуда будут
приходить деньги. Нам не нужно
идти зарабатывать самим. Поэтому все практики,
когда на Руси в древности
через костёр женщины прыгали,
то есть это всё
во многих
культурах, я изучала очень много
культур. Все эти, вот они
сейчас у меня сопоставляются, и ты понимаешь, что
у этого всего есть какое-то начало.
Так вот, наши предки
понимали, что я уже вначале говорила,
что от земли,
её отношение к нам зависит очень много,
и поэтому делали два раза в год
жертвоприношение. То есть собирались
и делали весною, осенью
жертвоприношение богине Жирсу,
чтобы она была плодородной, чтобы она
кормила, чтобы она помогала, давала
еду.
И я предлагаю сейчас
в игре импровизированное
сделать жертвоприношение.
Каждый из игроков вытягивает по
одной карточке с заданием
и читает нам вслух.
Там сверху есть, с какого уровня
задание, поэтому сперва прочитайте мне,
с какого уровня.
«Испеки завтра
черпики, баурсаки, блины и пироги
на выбор, и угости
соседей». С какого уровня это?
Вот здесь сверху написано.
Так, задание
с уровня действий.
Вернитесь к своему желанию.
Ну, желание помогать людям.
Вы хотите помогать людям.
Что происходит тогда,
когда мы печем черпики и угощаем
соседей? Пятницами это
когда предки придут.
Мы же благословение
читаем дома. Хорошо.
Кураны читаем своим предкам.
Есть же у всех матери
отцы,
наверное, сейчас нет живых.
Когда мы вспоминаем наших
предков, они нам что делают?
Благословение дают.
А что Вы хотите?
Благословение. Что Вы хотите
с чем Вы зашли в игру?
Помогать своим дарам, людям.
Просите
небеса. И
заметьте, с какого уровня у Вас?
С уровня действий.
Вам уже просто надо начинать
и действовать.
Уже никаких других вариантов нет.
Вы просто вспоминаете предков,
молитесь, просите, благословляете
и делаете.
Я жду завтра от Вас Баварсаки.
Сегодня четверг
как раз.
У меня задание с уровнем
мыслей.
Вспомни три маленьких неприятных момента,
случившиеся с тобой, и переведи
их в благодарность.
Используя словосочетание «да»,
но зато.
Но зато.
Давай, Светлана, прямо сразу
эти три негативных момента,
которые происходили с твоей сестрой.
Раз у тебя по гармонизации
именно конкретное же желание.
Ну, осуждение
меня.
Что я что-то делаю не так.
Давай мы с тобой как-нибудь переведем.
Она тебя осуждает.
Ну, например, за скрытность.
Я не рассказываю ей много вещей.
А почему ты не рассказываешь?
Потому что ее мнение
будет не сопоставимо с моим мнением.
И я не хочу,
чтобы она говорила
что-то не то,
что мне понравится.
Потому что я точно знаю, что я делаю все правильно
в своей жизни.
Вот опять я знаю.
Я знаю, что мы делаем.
Да. Это мой выбор.
Ты пробовала говорить?
Или ты просто решила, что не нужно, что тебя не поймут?
Я пробовала говорить.
От сердца?
От сердца.
Смотри, твое задание
с уровнем мысли. Твоя гармонизация
отношений с сестрой придет тогда,
когда твои мысли будут в порядке.
Ты у себя в голове нарисовала
картину,
как ты с сестрой будешь говорить,
как она тебе ответит, и как она тебя обидит,
и как ей не понравится то, что говоришь.
То есть это все у тебя
в уме диалог происходит.
Когда ты свои мысли
себе разрешишь,
когда ты придешь с открытым сердцем,
найдешь такой момент,
когда ты скажешь, послушай, сестра,
давай мы поговорим. Давай мы с тобой сядем
и поговорим. Со мной происходят такие невероятные вещи.
Тебе будет сложно меня понять.
Я тебя понимаю.
Это будет казаться очень странным.
Но для меня так важно,
чтобы ты меня слушала, чтобы я могла
тебе прийти и рассказать.
Ты можешь просто выслушать меня
и не осуждать, не обвинять,
а просто послушай. Для меня это очень важно.
Кроме тебя, у меня никого нет роднее.
Ты у меня одна старшая.
Просто послушай,
обними, потому что мне
хочется.
Я это знаю
по себе. Я точно так же с поклоном
ходила к своим сестрам.
Они не понимают,
что я делаю. Я им говорила,
мне сложно вам объяснить, но просто
любите меня. Мне больше ничего не нужно.
Когда-нибудь они
поймут. Придёт время.
Но сейчас в моменте это
больно. Нет пророка
в своём отечестве. Давай вспомним
три вещи, которые негативные.
Хорошо, она тебя осуждает.
Но как мы можем
это в плюс? Что ты от этого получаешь
хорошего? Чему ты учишься
в тот момент, когда она тебя осуждает?
Приходит понимание,
что люди
бывают разные. Умница. И каждый на своём
уровне. Умница. И у каждого
имеет право говорить и думать то, что
он думает.
Знаешь, это
участь мудрецов
уступать,
а не доказывать свою точку зрения.
В каждой ситуации, когда нам
делают больно наши родные, это
самый большой урок.
Самый большой урок. Для того, чтобы
твоё сердце трансформировалось,
тебе будут приходить такие учителя.
А твоя задача
их принимать как учителей,
а не как врагов,
и не копить обид, а быть всегда благодарным.
Пожалуйста, техника благодарности.
Каждое утро прям встречай,
пиши, за что ты
благодарна сестре? Скорее всего, она от тебя
где-то упала, когда-то она тебя куда-то водила.
Вспоминай из детства,
за что ты можешь её благодарить?
Хорошо. То есть, видишь,
тебе пришла техника благодарности.
Ты можешь в течение 21 дня
практиковать. Просыпаться и писать.
Благодарю тебя, родное имя,
за то, что ты вот это,
а за то, что ты вот это, а за то, что
ты меня обидел. И даже за это нужно
просить. То есть, благодарить.
Потому что те, кто оставляет на нашем сердце
шрамы, это ещё больше
и лучше учителя. Потому что
если бы в этот момент нам не было больно,
мы бы не сделали бы следующего шага.
Какое задание?
Это банально. Задание
с уровня действий. Сделай приятный сюрприз
одному из участников игры.
Почему банально? Это очень
интересное такое задание.
Напомни, чего ты хочешь.
Верить в себя.
Тоже с уровня действий.
Уже нужно начинать действовать. То есть, тело качать
не надо. Мысли уже нормальны,
в порядке. Здесь осталось только
действовать. То есть, чтобы поверить себе,
нужно начать действовать. Что
ты будешь делать? Чувствовать, когда
ты сейчас кому-то сделаешь приятное.
Это нужно сделать. Ты можешь сейчас
немножко подумать.
И в конце игры ты скажешь. Участников
у нас двое. Кому-то из двух
участников ты можешь сделать сюрприз.
Этот сюрприз можешь сделать
прямо здесь сейчас. Ты можешь
его сделать потом.
Или просто рассказать, как ты это видишь,
как этот сюрприз будет.
Но когда девочки делают сюрприз здесь, на месте,
это невероятное чувство. Человек, который
получает какой-то подарок,
осязает его. Он просто
становится... То есть, в нашей жизни
это очень легко делать такие сюрпризы
и приятности друг другу.
И вот эту цепочку доброты,
цепочку сюрпризов,
внимания, если его не прекращать,
то в мире таких счастливых людей,
которые просто шел на улицу, а ему раз — цветок подарили.
Раз ему улыбнулись.
Даже улыбку подарить — это тоже
сейчас такое большое-большое богатство.
То есть,
твое жертвоприношение богине
связано с тем, что ты кому-то что-то делала
приятное,
хорошее.
Ты так много чего умеешь рукодельничать.
Пирогами. Значит, надо
больше делать, чтобы поверить
себе, нужно больше давать. Будешь больше
давать — будет больше приходить.
Сделали поклон богине Ерсу.
Теперь обратите внимание на
свой цвет осыка.
Это тоже подсказка, очень большая подсказка.
Зеленый осык —
это вы две девочки попали к духам природы.
Теперь Светлана попала
в горы. Можете переставить
свои осыки.
Для реализации вашего желания
вам нужно больше
обращаться
к этим энергиям, к этим духам.
Дух горы,
хозяин гор. Мы живем в Алмате.
Наши предки испокон веков
поселялись у подножья гор,
потому что они чётко знали,
что горы поддерживают.
Знаете, в фэн-шуе есть такой ритуал,
что если сзади повесить в кабинете
рисунок горы, он будет
всегда тебя поддерживать. Если строим
дом, то
тоже горы должны быть
сзади дома, то есть от входа относительно.
То есть горы —
это же высота,
это какая-то уверенность,
это какая-то
большая-большая мощь.
Поэтому для того, чтобы
реализовалось твое желание, чтобы гармонизировалось,
я тебе предлагаю
практиковать в горах молитвы,
медитации и просить
небеса, просить гор.
Вообще горы настолько волшебны,
что дух горы
может такие вещи делать.
Если мы придём туда с миром,
если мы там не будем гадить,
если мы будем спрашивать разрешения,
можно ли нам вообще подниматься в горы
и там молиться. В моей практике
была такая история, когда
мы, поднявшись на Бао,
помолились,
и произошли чудеса, просто
в этот же вечер у одной девочки.
То есть поднявшись на высоту
и попросить
что-то у небес искреннее
от сердца, это невероятное-невероятное
происходит вещь.
Я признаю, что Светлана очень часто в горы поднимается,
поэтому
практикуй, практикуй, проси горы,
чтобы тебе помогали, вдохновляли,
чтобы не только сестрой гармонизация
была вообще в общем
с миром.
Духи природы,
это самое-самое
основное. Природа, она разная,
там же и родники, там же
и дождь,
то есть это всё-всё-всё,
всё, что связано с природой.
Где мы наполняемся? Только на природе.
Когда я пришла, мы сразу с Викой
говорили о том, что мы все дачники.
Те, кто интуитивно
это знает и понимает,
кто живёт на земле,
кто любит сажать в огороде,
он получает эту энергию.
Я, приехав в Куздата,
когда мне вот это всё рассказали,
что у меня какие-то энергии, что всё это...
Я говорю, что мне с этим делать?
Они сказали, иди обнимайся с деревом.
Откуда?
Откуда дедушка
в пещере в Чимкенте знает теорию пяти элементов?
Это один недостающий элемент
в моей карте Бадзы.
Я уже давно практикую
объятия с деревьями.
И теперь на таких вот
добрых энергиях
мы все поднимаемся к Ульгеню,
покровителю белого,
доброго, светлого,
всего, что у нас есть на земле.
Можете переставить свои осыки.
И вот на этих светлых энергиях
мы сейчас с вами погрузимся
в ваши детские воспоминания.
Мы сейчас с вами пойдём в колоду,
которая называется «Сундука прошлого».
Здесь уже придёт картинка.
Смотрите на картинку,
отвечайте на мои вопросы.
Если есть желание, сразу прокомментировать,
но не с ума анализировать.
А я вижу.
Это тут я, это тут кто-то.
Если нужна моя помощь, то не переживайте,
я буду вас вести.
Если затрагивать
мои отношения с сестрой,
я, наверное, в центре.
Маленькая.
Которой всё даётся,
потому что она послушный ребёнок.
А сестра всегда выглядывает
где-то вот там,
наказанная,
либо ещё что-нибудь.
И мне больно от этого,
что я такая,
я ничего этого не делаю,
я спокойный ребёнок,
который не хочет там играть,
не хочет что-то там делать.
На самом деле ты в этом не виновата.
Да.
Но мне больно от этого,
что происходит такая ситуация.
У сестры боли больше.
Это тоже.
Она же стоит там, тебе что-то дают,
а ей что-то не дают.
Там тоже очень большая боль.
Очень большая боль, которая
явилась её опытом
в нашей общей жизни.
Для чего вы друг друга послали?
Наверное, помочь ей тоже справиться
с этой болью.
Какие эмоции вызывает,
когда ты смотришь,
кому там больнее?
Ей,
которая там стоит одна,
и которой ничего не даётся.
Возьми, пожалуйста,
следующую подсказку.
И прямо сверху положи,
вон тут рисуночек.
Стесняться.
Стесняться себе признаться в этом,
что я могу ей помочь,
принять её такую,
какая она есть, и принять эту ситуацию.
Ей же реально больнее.
Ей реально больнее.
Тебе всё доставалось, всё хорошо.
Но если,
смотри,
если ей любви дали меньше,
чем тебе, ты сама говоришь, тебе давалось
больше,
то, значит, сейчас кто должен любить,
кто должен принимать, кто должен понимать?
Ну, логично,
что я. Но тяжело.
В тебе любви больше, тебе дали больше.
Я подумаю об этом.
Если тебе дали больше, то тебе нужно
чаще отделиться уже.
Хочешь сказать, я в этом не виновата.
Просто не вопрос в том, что кто виноват.
Возможно, оно откроется.
Просто если во мне сейчас что-то
откроется.
Я давно об этом думаю уже.
Что ей больнее.
Я это очень глубоко чувствую и понимаю,
что вот это такое.
И
хочется донести эту информацию.
Но когда в отрицание приходится
моим знаниям,
мои какие-то советы, может быть,
просто
не хочется дальше продолжать эту тему.
И тем самым я оказываюсь
скрытным человеком, который
не готов быть хорошей сестрой.
Вероника,
где там ты?
Я не могу понять, где я.
А это должно только ты.
Это только твое подсознание.
Ты там вообще есть?
Прямо смотри.
Я для себя вижу эту карточку как одиночество.
Ты опять от ума анализируешь.
Ты мне просто сейчас отвечай на мои вопросы.
Я себя здесь не вижу.
Тогда кто это?
Нет здесь неправильных ответов.
Тебя там нет.
Тогда кто там есть?
Прямо рассказывай. Сидит бабушка.
Под столом там.
Сидит бабушка.
Я так понимаю,
есть папа и мама, которые вечно заняты.
Где-то они занимаются своими делами.
Потому что кружки здесь есть.
И есть брошенный ребенок.
Потому что родителей нет. Бабушка спит.
Она уже старенькая.
Как это связано с тобой?
Это какая-то твоя бабушка.
Кто приходит в голову?
Там тебя нет.
Кто этот мальчик или девочка?
Кто прячется?
Ему грустно. Ему весело.
Он играет в прятки.
Ему страшно.
А чего ему страшно?
Я считаю, что ребенок
отражает чувство одиночества.
Возьми подсказку.
Отсюда.
Волшебно.
Еще затуманено больше.
У меня теперь сознание.
Волшебно.
Что ассоциируется с тебя,
когда ты говоришь бабушка и волшебно?
Какая ассоциация приходит?
Бабушка и волшебно
это как Фатима Опа, если честно.
Только такая бабушка.
Что ты хочешь?
Какое у тебя желание?
А если так посмотреть?
Я у нее была.
Я к ней пришла с какими-то вопросами.
Она мне
сказала свое мнение на мою ситуацию.
Но я еще
никак не могу все это принять.
Я сижу...
Не делаешь.
Какое желание звучит?
Сегодня?
Вера в себя.
Есть ли у тебя ассоциация
с Фатимой Опа?
Что ты не делаешь?
Если честно,
последние слова на святых местах
она сказала, что
твоя вера в Бога и в себя
спасет все вокруг тебя.
Как ты говоришь, инструментов
я не нахожу.
Что мне надо в себе проработать,
чтобы эту веру обрести?
Ты не могла зайти в игру,
что происходило, что ты хотела?
Какие у тебя были желания, которые тебя не пускали?
О чем ты много говорила?
О контроле.
Когда я тебя спрошу, ты веришь в Бога,
ты ответишь да.
Но я буду доверять больше не Богу,
а себе, врачам.
А тогда как ты хочешь, чтобы тебе Бог помог?
Волшебная бабушка помогла?
Ну, не знаю.
Жду инструментов.
Твоя вера в себя, это тоже
об этом. Вера в себя, вера в
Создателя, вера в волшебство.
Она только...
Ты сама можешь ее изнутри себя родить.
Как только ты поверишь,
все произойдет.
Оно идет маленькими шагами, очень хорошо идет.
Что у вас, Батя?
Так вы
потрите ко мне.
Что видите? Давайте сперва.
Что первое видите на картине?
Свою дедушку.
Дедушку видите? Классно.
Что говорит
дедушка?
Он же приходит к вам.
Дедушка обижен, что я не занимаюсь тем,
что надо заниматься.
Конечно.
Где вы стоите с дедушкой?
Напротив дедушки.
Там,
помимо дедушки и ребенка,
есть что-то большое и важное.
Сова стоит.
Какую ассоциацию сова дает?
Сова это
мудрость.
Там дерево?
Вы живете у дерева?
Понятно, что если я занимаюсь
тем, что мне надо,
эти ветки поднимаются наверх.
Теперь смотрите.
Дар, которым
вы обладаете,
то, что вы умеете связываться,
что вы слышите, что вы видите,
это же тоже небесами
вам дано. И дерево, оно же как раз
символизирует. Вот оно, дерево.
Дерево, соединяющее три мира,
это и есть Байтирек.
И вы тоже можете соединять три мира.
К вам дедушка уже много приходит.
Он уже устал вам приходить.
Он скоро.
Да, это
как раз из тех людей, которых
есть паранормальные способности,
о которых она
молчит. И таких людей очень много.
Просто люди,
как мы, боимся.
В игру приходят такие девочки, которые
говорят, мне этого не надо, я хочу быть
обычной.
50 лет человек
хочет быть обычной.
Но если вы не будете выполнять свое
предназначение, помогать людям, потому что
этот дар дается именно для того, чтобы мы помогали людям.
Да, это понятно.
Возьмите подсказочку.
Что говорят небеса?
Да, брошенные,
брошенные, брошенные, брошенные.
Да. Кто там брошенные?
Что вы бросили?
Ну, пропитать местные.
То, что я не делаю. Закрыла себя.
Да, да, да.
Вы бросили свой дар.
Вы бросили то, что вам Господь
дал. Вот самое важное,
самое классное. Вы с самого детства это знали,
все это чувствуете.
Но очень важно, чтобы вы начали действовать.
Я могу вам хоть так, хоть так,
хоть через какие картинки, через любые
игры войдете, небеса вам будут
говорить об одном и том же. Но очень важно,
чтобы вы начали действовать.
Теперь мы все перемещаемся
в ресурс.
Мы идем к небесам.
Небеса настолько нас любят.
Богиня Умай нам сейчас даст
картинку.
Здесь только хорошие картинки, здесь только
ресурсные картинки, но это будет тоже
подсказкой к тому,
чтобы... Богиня Умай
покровительница женщин, Богиня Умай покровительница
всех малышей, всех деток
новорожденных по поверьям.
Именно Богиня Умай,
пока ребенок не научится говорить человеческим
языком, она покровительствует.
Когда
новорожденный рождается, улыбается,
говорят, это как раз Богиня Умай
играется, нянчается.
Очень интересно.
Поэтому берем,
смотрим, ресурсируемся.
Очень важно здесь делать
вот эти шаги, потому что когда мы здесь
действуем, здесь шагаем,
потом и в жизни легче будет эти действия
делать. Светлана, готова
показать, кто там?
Ой, кто это?
Ну, это я.
Да. Какая ты?
Это моя
самая любимая картинка.
Что-то
шаманством тут попахивает.
А ты все еще хочешь сказать, что
ты не шаманка?
Ну, ресурсность
в природных, так сказать,
знаниях, знаниях природы,
в подсказках.
Учитывать подсказки природы
и пользоваться ими.
То есть, смотри,
ты страдаешь от того, что у тебя нет гармоничных отношений
с сестрой. Почему? Потому что
ты другая. Не она,
а ты другая. И нас сложно понять.
У тебя есть некое сило,
некое восприятие мира, отличающее
от обычных людей. И поэтому
тебе обижаться на сестру или как-то
что-то, это нет смысла.
Ты можешь,
начав управлять своей силой,
все это поставить по своим местам,
но только через любовь.
Только через любовь. Как только ты раскроешь свое
сердце, все вокруг станет гармоничным.
Хорошо.
Что у вас? Не понятно.
Почему не понятно?
Какой ресурс? Смотрите, вы
хотите помогать людям,
вам попадает рисунок.
Что вы видите в этой картине?
Кто это?
Точно не я. Нет, смотрите,
просто это образ кого?
Матери.
Вы хотите помогать.
Вы мать скольких детей?
Четверых детей.
А вы можете стать матерью миллионом
людей. И десятилетних внуков.
Бабушек.
Вот, то тепло,
та любовь, то, что ваше знание,
ваш дар может согревать
и кормить миллионы людей.
Ну я уже готова,
наверное.
Ха-ха-ха.
Вероничка, что видишь? Ого!
Смотри, бабушка,
дедушка.
Я вообще-то вижу как образ
мудрого
мужчины. Хорошо.
Который, не знаю,
уверен в себе, знает, что делает,
что он на коне.
Супер.
Может быть, это связано с какими-то там, не знаю,
верой в мужа.
Умничка. Ну вот какой это образ?
Посмотри, это такая вот стать,
это старец, это мудрец.
Мудрость. Да, мудрость.
Мудрость.
Кто приходит в голову из окружения?
Это мой дедушка был
спокойный и мудрый. Хорошо.
Добрый, мудрый.
И он, самое интересное, вот что у меня вся
резонанс шел,
что
все-таки можно спокойствием, мудростью
многому кого-то научить, чем криками
и требованиями.
А ты же ответил на свой вопрос.
Что ты хочешь от игры?
От того, чтобы
мои... Смотри, ты с каким желанием
зашла? Верить в себя. Верить в себя,
это значит... Сейчас ты рассказала, какой твой дедушка
был, какой он был, что он, как он поступал
с людьми. Мудростью.
Но он не пытался их менять, а давал им
свои знания. Хорошо.
Теперь вот это все примерь на себя.
Ты можешь так же следовать,
как жил твой дедушка.
Могу. А ты что делаешь?
А ты? То есть ты
хочешь, чтобы все делали так, как ты хочешь.
Идет такое, что вот через вот
эту картинку тебе показывают, что
дедушка тебя оберегает всегда.
Это вот тот
тотем, тот дух, который будет всегда рядом
с тобой. У тебя были теплые отношения.
Наши предки...
Почему нужно уважать стариков,
старших? Потому что
они уже совсем близко, чтобы стать
орлахами. Если мы не уважаем
их здесь, живых,
как они нам еще с небес будут помогать?
Поэтому очень важно
почитать старцев.
И они всегда рядом.
То есть если ты попросишь и будешь просить
небес, ты будешь просить дедушку,
дедушка, помоги мне стать. Где
вот та мудрость, в которой ты жил?
Как ты справлялся со своими жизненными трудностями?
Как ты вот этим спокойствием
управлял? Я же твое дитя.
Я же в твоем роду.
Помоги мне.
Посмотри, какие мурашки у него покрывались.
Он тебя научит.
Не мы,
а именно твой
диалог с дедушкой.
Такой искренний,
когда через слезы, когда через боль,
когда ты можешь ему, пожалуй, сказать,
я уже сама устала это все контролировать.
Научи меня.
Ты же у нас был вот такой.
Дай мне эту мудрость.
Она придет. Она обязательно придет.
Завершаем игру. Мы переходим
к самому великому.
Тенгри, с поклоном.
Светик, подвинь, пожалуйста,
чуть-чуть, чтобы мы перешли
к солнцу.
От рун, которые
писались в заповеди закона Мироздания,
остались некоторые вот такие
элементы рунические,
которые мы сейчас, люди, уже
не понимаем, о чем они были.
Но
эти законы никто не отменял.
Если внутри
голос вашей совести
вы слышите громче, чем
голос эго, то значит,
вы слышите Создателя.
И сейчас на
завершающем этапе мы получим
метафорические цитаты.
Это как бы то, что
сейчас вам хочет сказать Господь.
Вселенная,
космос, кому как удобно.
Эти цитаты взяты
мною из книги
«Не грусти».
Есть такой бестселлер «Не грусти».
Многие-многие годы он мне помогал.
Он лежал на моей тумбочке.
И каждое утро просто я хотела знать,
о чем со мной говорит Вселенная. Я могу
открыть Боговодгиду точно так же, спросить,
что мне сегодня хочет сказать Господь.
Могу открыть «Не грусти».
И когда
была задача поставлена в игре
сделать цитаты,
то есть я даже не сомневалась,
откуда они будут взяты.
Это из
священных писаний. Это с Хорана.
Это мудрость. Она в любом этом.
И она сейчас вам даст подсказку.
Мягкость, учитывость,
привет.
Учтивость, привет.
Сегодня утром мы с вами говорили
об этом.
Нужно просто это практиковать постоянно.
То есть мягкое сердце, приветливость.
Есть такие моменты в жизни, когда он...
Ну, бывают моменты.
Конечно.
То есть,
чтобы идти служить людям, чтобы помогать людям,
без этих качеств невозможно.
Это только вот с этим, с мягким сердцем.
Люди не должны
жить, постоянно оглядываясь назад,
потому что ветер устремляется вперёд,
вода чуть-чуть течёт
от истока к устью, караван
движется к пункту назначения.
Давайте не будем нарушать
естественный ход событий
и идти против установления
Творца.
О чём это?
Принять.
Идти вперёд.
Естественность событий,
ход событий в жизни,
и идти вперёд. Хорошо?
Что было, то осталось в прошлом,
а что ушло, то перестало
существовать, не думая о том,
чего уже нет, ибо оно
уже исчезло и минувало.
Ну,
можно, конечно, сказать, что забудь все обиды
и иди вперёд, но я так почему-то после
сегодняшней игры воспринимаю эту
фразу, как
оставить
то, как я
пыталась добиваться
своего, как говорится,
для каких-то целей своими старыми методами,
начать, ну, используя
мудрость предков, тех, которые
ушли и которых сейчас я в своей жизни
встречаю благодаря
каким-то вообще волшебным сочинениям обстоятельств.
Мы провели
такую демоверсию, но всё равно даже в демоверсии
мы смогли пройтись очень хорошо по всем
моментам.
Если
через игру человек
перевернёт ракурс
не на то, что сосед плохой,
муж плохой, кровь
вредная, а подумает,
почему я вижу
это, для чего эта ситуация
мне пришла, и повернёт ракурс на себя,
то мир будет
просто улучшаться. Каждый человек будет хотеть
менять себя. То есть каждый будет
копать в своём огороде.
И мир просто станет настолько
волшебным. Нужно поднимать
духовно-нравственные ценности
в людях. Если сейчас
мы, вот наше среднее поколение
тех женщин, которые сейчас
становятся, разводят семьи,
если мы сейчас их научим,
то уже будет
не так плачевно, как вот нынешняя
молодёжь женится, разводится.
То есть они не понимают, что
делают. Они думают, что следующий муж
будет лучше. Не будет лучше.
Он будет точно такой же, потому что ты в себе
ничего не поменяла. Любая
сказка заканчивается свадьбой.
Дальше начинается жизнь. А вот
этой жизни, как там жить,
этому нужно учиться.
И если мы через игру,
через вот такой вот лёгкий подход
сможем что-то менять
в головах людей,
то, я думаю, мир наш станет
краше.
Что для вас такая игра? Что она вам даёт?
Я хочу выразить
слова благодарности
в первую очередь Аллаху,
а потом Диларе.
Мы познакомились с ней более двух лет
тому назад.
Это нельзя даже называть игрой.
Например, мы, женщины,
не открываем свой внутренний
мир и не помогаем
людям, которые нуждаются
в нас.
Задаёмся вопросами,
что надо делать с семьёй.
Они говорят,
что у них есть
больные дети, сёстры,
бабушки. И как быть?
У меня есть дара.
В 50-м возрасте мне было
стыдно этим заниматься.
И спрашивала у Дилары,
как мне начать? Стыдно.
Ну вот этот стыд.
Нас так воспитали.
Но, с одной стороны, стыд
нужен.
Но этот стыд
сдерживает наш дар.
Мы сейчас
называем это игрой.
Когда Дилара начала эту
игру, я стала свидетельницей
многих вещей.
Очень много ищем.
А если
не знаем что-то,
подскажут.
Мы узнаём много чего
у неё. Если честно
сказать, мы должны рассказать,
что у нас есть внутри.
Мы узнаём то, что
надо через эту игру.
Но то, что тут говорим, —
это наше подсознание.
Во многом мешает страх.
Мы боимся, что
будет дальше. А на самом деле
мы знаем, что есть
дар, передаваемый
от предков наших, но всё равно
стыдно. В принципе,
я всем говорю, мне
вот это поле, всё нужно не мне,
это нужно людям. Я могу
и так говорить, но так не слышат.
А когда человек придёт
направленно поиграть, когда он
увидит картинки, — это так работает сознание.
Он начинает это понимать сам.
Играю второй раз
уже. И второй раз
такие волшебное сознание и
привет из прошлой игры приходят.
В прошлой игре я не могла
понять, для чего у меня эта карта
выпала. Потому что в прошлый раз
я играла на отношениях.
Я хочу создать сейчас отношения,
создать семью, выйти замуж.
Но вот эта карта
никак не клеилась. И в моём подсознании
она осталась с открытым
вопросом. Судьба была, наверное,
прийти сюда и понять, для чего
она мне. Та игра перешла в эту
игру и дала мне ответы
на острые вопросы сейчас,
которые меня немножко
выводили из гармоничного состояния
ресурсного.
Я принимаю то, что да,
есть над чем работать и всю жизнь будет
есть над чем работать.
Благодарю за игру, за участие
и большая благодарность
вам, что вы освещаете
такие
великие темы.
Для меня эта игра — это возможность
посмотреть на себя со стороны.
Это не просто игра.
Бывает так, что не хочется
идти, не хочется открываться.
Эта игра больше даже доставляет
боль. А теперь я понимаю,
что это потому, что это
неприятие, непринятие.
Это какое-то эго, которое...
Потому что у меня есть знакомые девушки, которые
просто сказали, нет больше.
Почему мне кто-то его диктовать, делать?
Как делать? И вообще это неправда.
Не знаю, то ли сомнения,
то ли что. Но
всё-таки вот сейчас я сижу и понимаю,
что это опять же шаг, шаг вперёд,
шаг в развитии себя,
в развитии
вообще пространства
вокруг себя. Да, очень
верно Вероника заметила, что
я начала понимать,
в чём моё предназначение —
это высвобождать
как раз-таки людей от душевной боли.
А когда эта боль,
она же сидит,
и мы сверху туда молитвы,
и ещё что-то, но оно вот здесь остаётся.
Мы работаем не от сердца,
потому что сердце забито болью, претензиями,
недовольствами, вот этими всеми вещами.
Наша задача вначале
высвободить,
вытащить всё это. Там
опустошается. И пожалуйста,
наполняйте новыми энергиями, новыми
программами. Всё старое нужно разбить.
Но ты правильно сказала, не все готовы
заглянуть в правде в глаза.
А когда мы заглядываем,
честно смотрим и видим
врага, как его зовут,
с кем бороться-то.
Мы уже 50% сделали.
Хотя бы признаться
и посмотреть.
Спасибо за сегодняшнюю встречу.
Спасибо, девочки. Благодарствую, Светлана, Вероника.
Спасибо за эту откровенность и честность,
которую вы проявили, не просто с нами
прийти, рассказать, а участвовать
напрямую. До новых встреч, дорогие друзья.
Спасибо, что были с нами.
Всего доброго.
Здравствуйте.
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек
в своей жизни многократно
сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь
или правда?
Магия существует.
И она реальна.
Если бы магия
была фантазией
или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении
всего этого времени
она прельщала и прельщает
по сей день массы
людей.
Магия — древнейшая
и самая многочисленная
религия — религия
сатаны, адептами которой
являются
даже атеисты.
Именно поэтому все пророки
во все времена
говорили о недопустимости
занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее
некоторые религии,
изначально построенные
на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные
магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки
этого не делали.
И более того, завещали
этого не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить
у Бога, кроме спасения
души.
Получается,
те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат
сатане.
Чем же она столь привлекательна?
Когда люди,
зная о губительности
и тем не менее променивают
вечное на сиюминутное,
призрачное,
материальное.
Да,
невидимый мир существует,
и он
многообразен,
как океан полон
неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного
разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле
устроен невидимый мир.